靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
今次大陣仗喇
不得了啊
六子，你喺邊啊？
嘭…
屋企嗰度冇人啊
哎吔，噉好極喇，原來樂枝仲未返嚟嘎？
靜雞雞啊…
哎吔
波士搞錯咗
好得意啊
哎吔
你點啊？
冇事吖嘛？
吓，振作啲啊
波士，小波波會唔會有事啊？
哎吔，個心臟停咗𠻹啊
噉樣即係…
即係…
哎吔
死咗啊…
噉樣死咗呀？
哎吔，死咗啊
波士啊，小爸爸佢都係機械人嚟㗎
佢…
佢都係機械人嚟呀？
小…小普普會係機械人嚟咩吓？
真係𠸏？
又似係噃
原來佢都係機械人嚟呀？
弊…弊傢伙啦，六子返嚟𠻹喇噃
我返嚟喇
哎吔，點算好呢？
點算好呢？
雖然我係個天才嚟啫
都冇法子一整返好佢𠿪，哎吔
哎吔，天線冇喇
哎吔，天線呢？
天線呢？
嘿，千平哥啊，小雲喺唔喺度啊？
係啊，你返嚟嗱？
小雲佢好似仲未返嚟噉噃
哦，係咩？
我好辛苦同佢買咗件靚衫
想話畀佢𠻹喎
哎吔，你買呢件衫還真係好靚啊
不過小雲佢去咗邊度呢？
咁耐仲未返嚟𠸏
哎吔，激死人喇
哎吔
而家唔理得咁多㗎喇
一休小雲，收你個好返先至算啦喂喂
波士啊，你要整得我靚啲至好喎吓
哎吔，咪嘈啦
我邊度得閒諗呢啲嘢先得㗎？
冇幾耐
小雲身體就油上抵油
同時好快趣，影得到咗夜晚喇
夜晚
六點鐘喇
哎吔
原來咁夜嘅嗱？
喂，千平哥呀
已經到咗食晚飯嘅時間喇
但係小雲都仲未曾返嚟𠸏哎吔
哎吔，唔得𠻹啊，哎吔
根本就趕唔切時啊
小雲到底去咗邊度啊？
我喺度啊
哎吔，傻瓜，唔好出聲啊
嘩，奇怪喇，頭先明明聽到小雲把聲𠸏
可能心理作用啦，哎吔，講起上嚟呢
我記返起喇，小雲話呢
佢去小西屋企嗰度玩要遲啲先至返得嚟𡁜
哦，噉吖
等我打電話去小西度催佢快啲返嚟吓
哎吔
唔使喇，我諗佢好快就會返到嚟㗎喇
哎吔，今日都好咪夠晒慘啊
好餓啊
真係想食啲好食嘅嘢啊
如果唔嫌棄嘅，入嚟我哋屋企坐下吖
多謝喇，咁堂突唔好意思𠸏
不如我哋去睇下小雲喺唔喺度吖，好嘛？
好極啊
或者我哋可以食
到山豬老師親手整嘅小菜啊
我哋遲啲就會跟住去㗎喇
大結
小西呀，我哋鬥快去小云屋企咯，好嘛？
好啊
噉我哋就圍住呢個森林行一圈決定勝負啦
好啊，上陣
好嘢
我實力贏嘅
哥哥啊
做咩啊？
你…你開慢啲啦
小紅啊，乜你驚呀？
噉點算係男子漢啊？
乜你係膽小咩？
好可惡啊，一啲都唔驚㗎噉好喇
噉好喇
好好食啊
嚟啦
係太郎、小紅同埋小西呀？
歡迎你哋啊
好嘛，老師？
好嘛，各位？
小雲佢喺邊度啊吓？
我一直都冇見到佢啊
哦，係啊
噉真係奇怪喇
小平啊
小西佢哋嚟咗啊
佢哋都話唔知小云喺邊度啊
哎吔，弊…
弊傢伙喇，弊傢伙啊，弊傢伙
係喇，冇錯喇，我頭先一時記錯咗啫
小云話呢
佢去咗學天先生屋企嗰度玩𡁜
好嘛，各位？
歡迎你哋啊，你哋咁快脆就嚟咗㗎嗱？
呢一啲呢，係我哋屋企做嘅菜肉包啊
媽媽叫我攞嚟送畀你哋食㗎
多謝晒你喎，哎吔
佢哋唔應該呢個時候嚟𠸏
小雲喺邊度啊？
小雲呀？
我都唔知道啊
我哋冇見過佢喎
佢哋都唔見佢啊
真係麻煩㗎喇
小雲佢究竟去咗邊度玩呢吓？
激死人啊，要鬧下佢先得喇
我睇我哋都係通知警察局比較好啲啊
警…警察局呀？
哎吔，唔需要咁嚴重𠸏
冇錯喇，老師，如果係第二個就話驚啫
但係小雲…
實係乜擔心喎？
唔使擔心嘅
噉又係𠸏
我哋等多一陣𠻹啦，好冇啊？
係啊，危險啊，既然係噉樣
唯有採取緊急嘅措施係啦
不過，不過點做好呢？
點解我會咁煩惱㗎？
激死啊…
激死我，Dido呢
應該有個易燃嘅機械人嘅
好啦，等我去啦
嗱，你哋飲住啲嘢先喇吓
好快就可以食晚飯㗎喇
大家食完飯先至走啦
真係好，真係唔好意思啊
老師啊，煮得好食啲啊，包你話好食𠸏
哎吔，唔好講嘢喇…
你又可能搞錯咗喎
又唔係呢一條呀？
哎吔，要快啲先至得啦
咪就會畀綠子佢哋知道晒㗎喇
得喇，開咗喇
好喇，將小雲個頭呢，裝落去個身嗰度
再着返件小雲啲衫吖，咪得嗱？
係喇…
我要去…
去洗手間啊吓
你哋唔好食埋我啲果粉啦
我知喇，我會同你全部食晒㗎，唔好啊
我呃你㗎咋
做咩呢吓？
好啦，就噉算啦
當佢食得多個頭肥咗啲啦
都可以呃到佢哋嘅
你好嘛？
哎吔
突然地震啊
喂…
小雲啊…
唔好啊…
你真係懵得交關啊
小紅呀？
睇嚟都係唔得㗎喇
係喇
快啲幫手啦，小熊暈咗啊
你冇事吖嘛？
小紅同學
我見到小雲啊
小雲巨咩巨巨嘅變咗個巨人啊
個巨人
小雲變咗巨人？
你喺度講乜嘢啊？
小紅
係喇，可能你係發惡夢都唔定啦
係囉
不過…
嚟啦，小熊，食塊餅乾就冇事㗎喇
係喇，冇錯喇，你係發夢㗎啫
發緊夢㗎咋
發夢㗎咋
係喇，我頭先喺度研究緊啲嘢㗎
對唔住啊吓
哎吔，激死我啊
哎吔，點算好呢？
到底應該點樣做先至係呢？
哎吔
Baby啊
咪…咪住先吓
我可以用X光照下小寶寶嘅身體㗎喎
或者會有用都未定嘅
好啦，試下睇下點樣先至算啦
真係奇怪嘞
佢嘅構造同小雲一模一樣㗎噃
點解會噉樣嘅呢？
邊個有我咁本事呢吓？
而家唔得閒理咁多字喇
好喇，借你嘅身體畀我用下先啦吓
好彩佢嘅身體冇壞到
好喇，遲啲我會同你修理返好個頭㗎喇吓
哎吔
我結合咗喇，係咪啊？
係小寶寶同小雲結合啊
我叫做小寶雲啊，哎吔…
唔好亂噉講啦，快啲去換衫啦
小雲咁耐都未返嚟𠸏
我而家都有啲擔心啊
我都有啲擔心啊
不過小雲唔應該有咩事至係𠸏
噉我哋不如玩pair牌吖
好啊，係啊
我知道小雲間房度有pair牌㗎
小紅啊，你去攞吖
小保雲啊…
小雲啊，小雲
小紅啊
你好嘛？
心理作用嘅啫
點解會噉㗎？
哎吔…
我…我唔知啊
唔知道啊
唔知呀？
唔知啊…
你個傻瓜，咁開心做乜嘢喎吓？
哎吔…
真係笑死人啊
哎吔，你冇嘢啦嘛？
小紅同學
係小雲啊
哎吔，我哋卒之等到小雲返嚟喇
以後唔好一個人玩得咁夜喇吓
係
吉吉哥哥啊
嚟吖…
做咩啊？
話你知吖，小小雲鬼啊
原來係個男仔嚟㗎
喂，小熊，你做乜嘢啊？
冇…冇嘢啊
好睇啊，射死我啦
追到啊
睇上去係冇錯㗎喇，因為呢
我見到佢係男仔嚟㗎
我點會睇錯至得𠿪？
好嘢…
多謝老師請我哋食飯啊
冇乜嘢好嘢招呼你哋喎，老師
你煮嘅餸好好食啊
小西同學啊
你個個性真係夠晒失節㗎喇
得閒再嚟過喇噃，再嚟過…
再嚟過啊
好喇，早唞喇，咁多位
好啦，好聲行下
再見喇…
再見喇
小紅
小紅同學，今日好似好古怪啊
梗係呢，喺樓梯碌落嚟嗰陣呢
戥親個腦都未定喇
我諗係呢
哥哥啊
做咩啊？
如果…
如果小雲真係男仔嘅話，噉點算啊吓？
點解你講埋晒啲噉嘅嘢㗎？
正一傻瓜嚟嘅
噉…
噉又係𠸏，我係真係傻㗎
聽到哥哥你噉樣講我就放心好多喇
都唔知你搞乜鬼
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその時から
幸せな方々雲空の上，キララキラキラ
星様
いついつまでも星様
私をよそらに，輝いてください